---
Nome: Alissa Novais Wenceslau Ferreira
RA: 823115360
Curso: Engenharia de Software
Semestre: 7º
Bairro: Ermelino Matarazzo
Se trabalha: Trabalho com desenvolvimento Android
Objetivo: Evoluir como desenvolvedora Android, aprofundando conhecimentos em arquitetura de software e boas praticas de engenharia.
------
Nome: Carolina Ornelas de Almeida
RA: 823115679
Curso: Engenharia de Software
Semestre: 7º
Bairro: Freguesia do Ó
Se trabalha: Trabalho com analises em Python
Objetivo: Evoluir na minha carreira profissional, melhorando minhas habilidades com a programação e comunicação.
------
Nome: Mayara Borges de Carvalho
RA: 823113068
Curso: Engenharia de Software
Semestre: 7º
Bairro: Ermelino Matarazzo
Se trabalha: Trabalho com Planejamento Administrativo
Objetivo: Atuar na área de Tecnologia da Informação com foco em análise de dados e cibersegurança, contribuindo para a segurança e análise estratégica de informações.
------